[음악: '이번 생도 잘 부탁해' 주제곡]
[장엄한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[소년의 가쁜 숨소리]
(소년) 아이고
[무거운 효과음]
[소년의 놀라는 숨소리]
[베틀 돌아가는 소리]
(해월 모) 해월아
(지음) 처음으로 전생의 기억이
돌아왔을 때는
그게 도대체 뭔지 알 수가 없었어
[베틀 돌아가는 소리]
- (해월 모) 해월아
- (해월) 엄마, 엄마
(해월 모) 아, 아니야, 옳지, 자
[해월 모의 웃음]
(해월) 엄마
[해월 모의 어르는 소리]
[해월의 웃음]
[소년의 거친 숨소리]
(소년) 엄마!
(지음) 꿈인지 생시인지 모를 기억들이
무섭기도 하고
이유 없이 눈물이 나기도 했어
[장엄한 음악-계속]
그런데 그거 하나만은 분명했어
다시 보고 싶다는 간절한 마음
[소년의 떨리는 숨소리]
(소년) 엄마!
[문 열리는 소리]
(젊은 유선) 주원아
주원아
너 오밤중에
여기서 뭐 하고 있는 거야?
[젊은 유선의 한숨]
언제까지 이럴 건데?
(주원) 뭐가?
(젊은 유선) 아니, 너 요새 왜
안 하던 짓을 하고 그러는 거야?
아, 피 쏠려
(젊은 유선) 아, 주원아, 참...
[젊은 유선의 한숨]
아, 제발 좀...
- 엄마
- (젊은 유선) 어?
엄마가 나에 대해...
아니다
아니긴 뭐가 아니야
(젊은 유선) 주원이 너
작년에 그 별장 바닷가
거기 다녀온 이후로부터
이상해진 거잖아
하루 종일 이상한 혼잣말 하고
막 자면서도 빌고 살려달라고 애원하고
[잔잔한 음악]
다음에 태어나지 않게 해달라고
빌고 또 빌고
뭐가 잘못된 건지 어디가 아픈 건지
엄마...
(소년) 엄마!
엄마! 엄마!
(해월 모) 웬 놈이냐? 여봐라
게 아무도 없느냐?
엄마 나 해월이에요
(해월 모) 무슨 짓이냐?
당장 썩 떨어지지 못할까!
[소년의 칭얼대는 소리]
(소년) 아, 아!
아아, 엄마!
[소년의 칭얼대는 소리-계속]
어, 엄마
나 해월이에요, 엄마
나 해월이에요
아, 엄마, 엄마 나 해월이에요
[바람 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[소년의 훌쩍이는 소리]
(주원) 두려워
엄마는 이런 날 받아들일 수 있을까?
[젊은 유선의 한숨]
(젊은 유선) 그래
엄마한테는 주원이가
너무 예쁘고
똑똑하고
너무너무 사랑스러운 딸이야, 응?
엄마가
진짜 많이많이 사랑해, 응?
(주원) 엄마 같은 엄마는 처음이야
엄마한테 약속할게
다음 생에도 엄마 기억할게
[주원의 훌쩍이는 소리]
만에 하나
죽더라도 다시 태어나서
엄마 찾으러 올 거니까
너무 슬퍼하지 말고
그냥 잘살고 있어
알았지?
[젊은 유선의 울컥한 한숨]
(젊은 유선) 주원아, 괜찮아
알았어
[주원의 울음]
[지음의 흐느끼는 소리]
(지음) 엄마...
엄마...
(서하) 이봐요
(지음) 엄마...
아니, 반지음 씨
서하야
[아련한 음악]
(서하) 누나?
[지음의 한숨]
[지음의 어색한 웃음]
(지음) 전무님
저요, 반지음이에요
(서하) 네...
알아요
전무님
(지음) 반지음이
문서하를 많이 좋아해요
좋아합니다
[문 열리는 소리]
(서하) 가요
[흥미로운 음악]
[서하와 지음의 가쁜 숨소리]
손이 참 부드럽네요?
[서하의 가쁜 숨소리]
[지음의 옅은 웃음]
(서하) 급해서 잡은 겁니다, 급해서
좋아서 잡은 게 아니라
(지음) 좋아서 잡은 게 아니래도
계속 생각날 것 같은데요?
아, 아까는 왜 그러고 있었던 건데요?
(지음) 아...
아, 윤초원 씨가
많이 취해서 데려다주러 왔다가
초원 씨네 어머님 뵙고
[흥미로운 음악-계속]
어렸을 때 도망갔던 엄마가 생각나서요
(서하) 아...
미안합니다
도망은 우리 엄마가 갔는데
왜 전무님이 미안해요?
어디로 갔는데요?
도망간 사람 마음이겠죠, 뭐
먹고살기 바빠서 아쉬울 건 없었어요
뭐 가족이라고 해서 다 같이
한데 어울려 살아야 되는 것도 아니고
각자의 인생이 있는 거고
왜 가끔은 전생의 악연이
혈육으로 얽히는 경우가 있는데
그럴 때는 그냥
[혀 튕기는 소리]
손절이 답인 것 같아요
(서하) 뭐가 이렇게 무서워?
(지음) 무서운 게 아니라 무거운 거죠
사는 일이라는 게
(서하) 반지음 씨랑 얘기하다 보면
책 보는 것 같은 기분이 들어요
고서적 같은 거
그거 좋은 뜻인 거예요?
좋다기보다는 뭐 그런 느낌이다
좋지도 않고 나쁘지도 않은 뭐...
[잔잔한 음악]
윤초원 씨네 가려고 하셨던 거예요?
(서하) 아마도?
(지음) 윤초원 씨는
꽃을 키우는 사람이잖아요
작은 씨앗이 싹을 틔우고
꽃을 피우기까지
그 긴 과정을 지켜봐 주는 사람이니까
기다려줄 거예요
그렇게 애쓰지 않으셔도 돼요
내가 애쓰는 걸 언제 봤다고?
그런 건 보는 게 아니라
느껴지는 거예요
(지음) 아쉬운데 2차 가실래요?
(서하) 아니, 반지음 씨는
2차 가자는 사람이 무슨 라면을 먹어요?
편의점은 무조건 컵라면이죠
원래 여기에 소주도 1병인데
전무님 때문에 참는다
(지음) 조만간 꼭 갚아주세요
한 병이면 되나?
두 병?
세, 세 병?
웬일이에요?
궁금해를 다하시고
아, 대체 주량이 얼마길래?
들으면 깜짝 놀라실걸요?
세상에 있는 모든 술은
거의 다 마셔봤으니까
[서하의 헛웃음]
(서하) 예, 예, 뭐 어련하시겠습니까?
(지음) 요새 저 보고 자주 웃으시네요?
그런 표정은 더 귀여운 거 아실라나
아니, 반지음 씨는 왜
내가 웃는 거에
그렇게 신경을 쓰는 겁니까?
이번 생은 그러려고 태어났거든요
[신비로운 음악]
(주원) 나는 이번 생이 처음이...
나는 이번 생이 처음이 아니거든
씁, 이번 생은 그러려고 태어났다
[발랄한 음악]
너무 갔나요?
(지음) 아, 쯧, 가끔씩
자제가 안 돼요, 제가
[서하의 헛웃음]
(서하) 진짜 웃긴 사람이야
(지음) 언제는 이상하다더니
(서하) 네, 이상해요, 이상하고
즐거운 사람이에요, 반지음 씨는
[발랄한 음악-계속]
전무님
앞으로 문득문득
제 생각나시면 말해 주세요
(서하) 왜요?
입덕 축하드리게요
입, 입덕?
문득문득 생각나고
생각하면 웃음 나고 그런 거
(지음) 음, 지금 전무님 상태를
보아 하니까
저한테 입덕하셨어요
하, 아닌데요?
(지음) 뭐 원래 입덕이 그래요
처음에는 모르다가
어느새 정신 차리면 막 하고 있고
[심장 두근거리는 소리]
이것 봐요, 심장이 이렇게 빨리 뛰는데
이게 입덕이 아니면 뭐야?
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
[심장 두근거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[서하의 헛기침]
(서하) 아니, 이렇게 훅 들어오면
내가 피, 피할 수가 없잖아요, 네?
어? 그런 표정으로 쳐다보지 말죠
나한테는 해당 사항 없으니까
그 입덕인지 뭔지
(지음) 그걸 입덕 부정기라고 해요
아니라고요
아니거든요?
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
(지음) 맞는데
택시!
먼저 타세요, 집으로 가시죠?
이분 앞에 타실게요
천천히 안전운전 해주세요
조심히 가세요, 전무님
반지음 씨도요
(지음) 저랑 한번 사귀어보실래요?
인생을 살다 보면
타이밍이라는 게 있잖아요
좋아해요
왜 생일날 고백 받으면
기억에 오래 남잖아요
저랑 사귀실래요?
좋아해요
['좋아해요' 메아리치는 소리]
[서하의 헛웃음]
정신 차려
하, 하도 갑자기 나타나서 그래, 어
세뇌야, 세뇌, 어
(택시 기사) 네?
아닙니다
가시죠
[지음의 옅은 웃음]
역시 세뇌는
시대를 초월해서 통하는 건가?
[긴장되는 음악]
[방울 소리]
[줄넘기 뛰는 소리]
(서하) 도진아
(도진) 어? 형
- 서하 형
- (서하) 아이고
[도진의 반가운 웃음]
아이고, 잘 지냈어?
(도진) 잘 지냈죠
(서하) 이야, 이거 뭐 남자가 다 됐네?
이야, 올라가자
[도진의 옅은 웃음]
(도진) 네, 어, 제가 들게요
- (서하) 여기서 운동하는 거야?
- (도진) 맨날 여기에서 해요
(도진) 형, 서하 형 왔습니다
[문 닫히는 소리]
(도윤) 뭘 이렇게 사 왔어?
(서하) 저녁 늦게 먹었나 보네?
(도진) 아, 오늘 아버지 제사
(서하) 야, 아까 말을 하지
나도 아버지한테 인사나 한번 드리게
(도윤) 아유, 전무님
제사는 가족끼리 지내겠습니다
말 참 예쁘게 한다
(도진) 그러니까, 말 참 예쁘게 한다
- 형은 완전 가족인데, 그렇죠?
- (서하) 그럼
(도진) 나 형 때문에 운동 시작했잖아요
형이 7대1로 싸우는 거 보고
내가 완전 반해서
기억나죠?
7대1은 좀 오버고
아, 시합 나간다고?
(도진) 네, 그거 뽑히면 국대
떨어지면 군대
가야죠, 뭐
(서하) 준비한 대로만 해 봐
뭐 필요한 거 있으면 뭐든 지원해 줄게
(도진) 역시 우리 형
형 믿고 해보겠습니다
(도윤) 먹고 천천히 가
(서하) 아이, 천천히 가긴
자고 갈 건데?
아, 같이 살자니까 이렇게 튕긴다, 맨날
[서하의 한숨]
나 씻어야겠다
씻는다
뭘 또 쟤는 자고 간대?
[문 열리는 소리]
(도윤) 네가 연락했지?
[문 닫히는 소리]
(도진) 아닌데?
(도윤) 야, 그거 좀
숟가락으로 퍼먹냐?
(도진) 이게 맛이야, 형
(애경) 아따, 뭐여
[문 닫히는 소리]
일찍 와서 도와준다더니만 일찍도 오네
[애경의 한숨]
(지음) 그러게
(애경) 오메, 참말로야
[애경의 웃음]
고생했어
[지음의 한숨]
(지음) 고되다
(애경) 아이고, 되다, 되
[지음의 한숨]
나도 되다
나 오늘 엄마 봤다?
도망간 엄마?
아니, 반지음 엄마 말고
윤주원 엄마
거시기 닭 튀겨줄까?
됐수다
뭐 생각보다 그렇게 마음이 그렇거나
뭐 그렇지는 않아
뭣이 그렇지 않아
그래 보이는디
[지음의 옅은 웃음]
(애경) 한잔해
(지음) 좋지
(애경) 안 그래도 혼자 먹기 적적했는데
어쩌다 본 건디?
(지음) 그냥 서하 옆에 있다 보니까
초원이도 보게 되고
어쩔 수 없이 계속 엮이게 되네
애초에 감수했던 일이잖애
[지음의 옅은 한숨]
(지음) 서하한테는
윤주원을 잊게 해 줄 사람이
필요한 것 같아
그게 걔 인생을 위해서도 나을 것 같고
윤주원이 아니라
반지음으로 다시 가야겠어
(애경) 그러다
들키기라도 하면 어쩌려고 그래
씁, 부정타게 왜 그런 소리를 해?
퉤퉤퉤
(애경) 솔직히 말해 봐
좀 무섭제?
[의미심장한 음악]
진실을 말했다가
문서하 입에서
뭔 얘기 나올지 모르니께
두려운 거 아니여?
(서하) 초원이 농원 어디인 줄 알아?
(도윤) 거기는 왜?
일은 해야지
실력 있던데
[도윤의 헛웃음]
이제 와서
(서하) 알아
너무 감정적으로 대했어
초원이는 가족이라 더 힘들었을 건데
너 좀 변한 거 알아?
(서하) 내가?
(도윤) 조금?
아니다
조금보다 더?
[서하의 한숨]
그냥 독일 생활하고 많이 다르다
정신없고 이상하고
(도윤) 정신없는 건 호텔일 거고
이상한 건 반지음 씨냐?
야, 꼭 그렇게 꼬집어야
속이 후련하냐, 어?
(서하) 아, 도진이 성격 반만 닮아도
세상 편하게 살 건데
(도윤) 아무튼 반지음 씨가
좀 이상한 것 같긴 해도
너한테 나쁘지 않은 것 같긴 해
너 한국 올 때마다 우울해했었잖아
그런데 그런 거 없는 것만 해도
그게 어디인가 싶다, 일단은
그러니까
아니, 처음부터 이상했어
같이 있으면 계속 막 신기하고 막 그래
[익살스러운 음악]
(서하) 야, 그러니까
내가 혹시라도
막 이상한 길로 빠진다 싶으면
네가 그때 딱 잡아줘
이상한 길로 빠진다는 게 어떤 길인데?
입덕
(도윤) 뭐? 뭔 덕?
(서하) 아, 나 진짜 미쳤나 보다, 진짜
[서하의 옅은 한숨]
- (도윤) 워!
- (서하) 아, 깜짝이야, 씨!
[도윤의 웃음]
와, 씨
(도윤) 잡아달라며
자라
[도윤의 한숨]
[서하의 한숨]
입덕
[도윤의 웃음]
아유
[서하의 한숨]
(지음) 이번 생은 그러려고 태어났거든요
[신비로운 음악]
(주원) 나는 이번 생이 처음이 아니거든
[서하의 한숨]
[긴장감 고조시키는 음악]
[무령 방울 소리]
[도윤의 한숨]
[서하의 멋쩍은 헛기침]
[산뜻한 음악]
(초원) 어?
어쩐 일들이세요?
(서하) 얘기 안 했어?
(도윤) 전화 드렸습니다만
호텔 조경업체 선정 건으로
포트폴리오 확인차 왔습니다
(초원) 아, 아까 그게 그거였구나
아까는 제가 술이 덜 깨서
[초원의 어색한 웃음]
[새 지저귀는 소리]
(지음) 어머, 일찍들 나오셨네요
초원 씨, 농장이 너무 이뻐요
(서하) 어떻게 된 거야?
고 대리님 백업 나왔어요
(초원) 잘 오셨어요
마음껏 둘러보세요
저는 차 좀 내올게요
(지음) 너무 예뻐요
[서하의 한숨]
꽃 종류가 정말 다양해요
(초원) 그렇죠?
저쪽은 더 예뻐요
[산뜻한 음악-계속]
지금 계절에는 여기가 진짜 예뻐요
(서하) 이쁘긴 하네
[초원의 부끄러운 웃음]
[초원의 아파하는 신음]
아, 이 좋은 날
왜 머리가 아프고 난리야
[초원의 아파하는 신음]
(지음) 초원 씨, 괜찮아요?
(초원) 아, 죄송해요
어제는 제가 미쳐서
아니에요, 섞어 마셔서 그래요
제가 쓸데없는 말을 너무 많이 했죠?
저도 취해서 기억 안 나니까
걱정하지 마세요
(지음) 앉아있어요, 내가 할게요
[지음의 놀라는 숨소리]
어머, 예뻐라
이게 꽃차구나
[잔잔한 음악]
[신비로운 효과음]
(지음) 옳지, 조심, 조심, 조심
[초원의 취한 신음]
이기지도 못할 술을
(초원) 저...
제가 어제
본가로 데려다 달라고 하던가요?
(지음) 아...
네
내가 아무리 취해도
본가로는 안 가는데
왜 그랬지?
어, 이런저런 옛날 얘기하다 보니까
본가가 생각났나 보네요
[지음의 옅은 웃음]
(초원) 실례지만
반지음 씨
나이가 어떻게 되시죠?
[잔잔한 음악-계속]
나이는 왜요?
(초원) 이상하게 몇 번밖에 안 봤는데
예전부터 알던 사람 같은
이상한 느낌이 들어요
혹시...
우리 어디서 만난 적 있어요?
(지음) 하마터면 말해버릴 뻔했다
맞아, 내가 네 언니였어라고
어, 어머
[초원의 놀라는 소리]
(지음) 아, 죄송해요, 초원 씨
제가, 아유
(초원) 아, 괜찮아요
(지음) 어, 조심하세요, 조심하세요
(서하) 무슨 일이에요?
[지음의 옅은 웃음]
(지음) 아, 제가 손이 미끄러져서
[서하의 한숨]
(서하) 조심 좀 하지
[흥미로운 음악]
(지음) 어머
자상하시네요
그러게
(초원) 아, 차 얼른 다시 내드릴게요
(서하) 아니요
아, 그냥 간단히 정리하겠습니다
MI 호텔 조경 건은
윤초원 씨께 맡기겠습니다
잘 부탁드립니다
아, 진짜요?
- 진짜예요?
- (도윤) 네
(초원) 아, 진짜래요
(초원의 웃음)
[휴대 전화 진동음]
(지음) 잠시만요, 죄송해요
(초원) 하 비서님, 앉으세요
제가 차 다시 내드릴게요
- (도윤) 아, 저는 아직 더 둘러...
- (초원) 아, 빨리
- (도윤) 네?
- (초원) 앉으세요
한 잔 드시고 가셔야죠
(도윤) 아, 제가 아직 다 덜...
- 야
- (초원) 자, 자, 자, 자, 앉으세요
(지음) 아, 그거 제가 가지고
대환으로 바로 들어갈게요
네, 바로 가겠습니다
네
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
전무님
(서하) 반지음 씨가 그렇게 부르면
불안한 거 아세요?
[흥미로운 음악]
전무님
저는 이렇게 하기로 할게요
(지음) 오늘부터 제가
딱 세 번
사귀자고 고백할게요
이 세 번을 모두 거절하시면
깔끔하게 포기하겠습니다
(서하) 그냥
지금 세 번 다 하시죠
빠르게 거절할 수 있을 것 같은데
저한테도 기회는 주세요
(지음) 저는 자신 있거든요
세 번 다 거절당하지 않을 자신
[흥미로운 음악-계속]
저 두 사람 뭐예요?
(도윤) 그러게요
(초원) 하 비서님
애인 있으세요?
소개팅하실래요?
(도윤) 네?
저랑 해요, 소개팅
[잔잔한 음악]
[신비로운 효과음]
거절하겠습니다
(초원) 왜요?
내가 왜 싫어요?
성격이 별로예요?
아니면 얼굴이?
아니면 내가 서하 오빠랑
불편한 사이여서?
어, 그것도 아니면...
(도윤) 저기 윤초원 씨
저는 성격이니 외모니
보여지는 부분 같은 건 신경 안 씁니다
저는 그냥 저하고 맞는 사람을
찾을 뿐이에요
어떤 게 맞는 사람인데요?
제가 최대한 맞춰볼게요
맞출 수 있다고 생각하는 그 오만함
그게 안 맞는 겁니다
(도윤) 그럼 다음에는 일로서만 뵙죠
[휴대 전화 진동음]
(지음) 네, 지금 도착했습니다
네, 전부 다 챙겼습니다
네, 팀장님
[휴대 전화 진동음]
누구지?
- 네, MI 호텔 전략기획팀...
- (동우) 어, 나야, 동우, 동우
야, 야, 지금 설명할 시간이 없거든
그러니까 일단 돈부터 부쳐 봐
내가 진짜 나중에 꼭...
이 인간이 이 번호를
또 어떻게 딴 거야?
[지음의 한숨]
[흥미로운 음악]
(찬혁) 형
잘 지내셨죠?
출근 늦으시네
호텔 출입 금지 아니셨던가요?
아, 엄마 보러 오는 것도 안 되나?
아휴, 왜 이렇게 빡빡하게 구셔요
엄마는 형이랑 친하게 지내라고
당부하시던데
[찬혁의 웃음]
(찬혁) 다음에 술 한잔해요
[찬혁의 당황한 신음]
[찬혁의 어이없는 웃음]
야, 아, 아!
야, 야, 야, 야!
와...
너희 죽었다, 진짜, 어?
아, 아유, 쪽팔려, 씨
(연옥) 무슨 일로
내 방까지 직접 오시고?
차 한잔 대접해드려요?
아드님이 좀 특이하던데
저한테 형이라고 부르더라고요
굳이 여기까지 와서 특이하다고
말해 주는 게
더 특이한 것 같은데 나는?
아드님은 보안팀 만나서
다시 밖으로 나갔습니다
[긴장되는 음악]
가족은 집에서 보시죠
(연옥) 야, 문서하!
(서하) 제가
아무것도 모를 거라고 생각하세요?
무엇을
어디서부터
어디까지 아는지
궁금하네?
(도윤) 전무님
왜 여기서 나오시죠?
(서하) 최근 3년간 호텔 예산
집행 내역 좀 확인해 봐야겠다
(도윤) 아, 그건 왜?
(서하) 리모델링해놓고 천천히
정리하려 했더니
자꾸 재촉하네
(도윤) 알겠는데
그걸 하나하나 다 체크하게?
(서하) 어
[긴장되는 음악-계속]
[사무실 내 직원의 웃음]
(서하) 어, 여기
(도윤) 어
일단 추린 것만 해도 이 정도야
들이밀었을 때 어떻게 나올지 궁금하네
빨리 보자
퇴근 안 하십니까?
(서하) 어
아, 다들 퇴근하신 거?
(도윤) 아, 고 대리 퇴근했고
허 팀장님하고 반지음 씨는
외근 돌고 있지
[서하의 한숨]
뭐 좀 먹고 들어갈까?
저는 선약이 있어서
먼저 가봐야 될 것 같습니다
무슨 선약?
회장님?
나 간다
(도윤) 필요한 거 있음 연락해
[문 여닫히는 소리]
[서하의 한숨]
[신나는 음악 소리]
[관객들의 환호와 박수]
(여자1) 아, 배고파
(여자2) 어, 떡볶이?
- 떡볶이 어때, 떡볶이
- (여자1) 완전 좋아
- (여자3) 좋아, 떡볶이 콜!
- (한나) 나는 빠질게 일이 좀 있어서
(여자4) 한나야, 너 요새 이상해
[긴장되는 음악]
남친 생겼어?
[한나의 멋쩍은 웃음]
남친은 아니고
그냥 좀 지켜보는 사람은 있어
사람들인가?
(여자들) 뭐야
[익살스러운 음악]
(서하) 퇴근했나?
(지음) 뭐 원래 입덕이 그래요
처음에는 모르다가
어느새 정신 차리면 막 하고 있고
좋아해요
[서하의 한숨]
옆에 있어도 없고 있어도 있고
돌아버리겠네
[익살스러운 음악-계속]
(동우) 야, 야, 야
야, 얘기 좀 하자, 어?
(서하) 반지음 씨?
뭐 하는 거야?
(동우) 얘기 좀 하자고
야, 서 봐
서 봐, 좀
아, 알았어
야, 잠깐만 멈춰 봐, 좀
너 진짜 잡히면 죽는다, 너
[동우의 가쁜 숨소리]
[지음의 당황한 신음]
(지음) 아, 죄송합니다
(동우) 야!
[지음의 아파하는 신음]
이거 안 놔?
내가 너 잡히면 죽는다 그랬지?
[정열적인 음악]
[동우의 놀라는 소리]
[지음의 아파하는 신음]
[사람들의 놀라는 소리]
(동우) 내가 이거 한두 번 당하냐, 하하
알았으니까 이거 놔
(동우) 아니, 싫은데
(지음) 하나, 둘
[동우의 아파하는 신음]
[사람들의 놀라는 소리]
(동우) 아, 진짜 저거
성깔 안 죽었네 진짜
(지음) 너 내가 분명히 얘기했지?
[카메라 셔터음]
이제 우리 사이는 끝이니까
더 이상 찾아오지 말라고
[익살스러운 음악]
아, 진짜 너 이럴 거야, 어?
우리 걱정도 안 되냐?
걱정은 개뿔
인연 끊는 조건으로 돈 받고
좋아할 때는 언제고
[동우의 한숨]
(지음) 제발 좀 반성들 좀 하면서 살아
아, 반지음, 야, 반지음
[사람들의 놀라는 소리]
(동우) 얘기 좀 하고 가라니까
왜 자꾸 가려고 그래
[익살스러운 음악-계속]
[동우의 아파하는 신음]
뭐 하는 겁니까, 지금
(동우) 뭐야, 이거 놔
아, 놔, 씨!
[사람들의 놀라는 소리]
[동우의 당황한 신음]
[카메라 셔터음]
아...
이게 감히 누구를
[사람들의 놀라는 소리]
[동우의 아파하는 신음]
(지음) 전무님, 괜찮으세요?
[지음의 놀라는 숨소리]
피...
이게 감히 피를 보게 해?
(동우) 아, 야, 그거 실수잖아, 실수
[카메라 셔터음]
- 너 거기 딱 기다려
- (동우) 아이, 진짜...
- (서하) 저, 바, 바, 반지음씨
- (동우) 야, 야, 야, 야!
너 돈 안 보내면 나 또 찾아온다, 어?
진짜 에라이, 씨!
[익살스러운 음악-계속]
(지음) 괜찮으세요?
[지음의 한숨]
죄송합니다
아, 누구입니까, 저 사람?
(지음) 유전적으로는 부모가 같고
법적으로는 같은 호적에
올라가 있는 사람입니다
(서하) 아, 뭘 그렇게 돌려서 말해요?
남매라는 거잖아요
[지음의 한숨]
그 말이 하기 싫어서
돌려 말한 거니까요
아, 갑자기 현실이 훅 오는 게
꼭 시궁창에서 벗어나려고
접근한 것처럼 됐네요
돈 보고 달려드는 사람들은 굽신거리지
(서하) 반지음 씨처럼 그렇게
속 뒤집고 그러지 않습니다
그래도
속상하네요
저, 시간 괜찮으면 저기 어때요?
가요
(지음) 소맥의 황금 비율은
7대3이라고들 하지만
저는 최고의 비율은 그날의
기분에 따라 좌우된다고 생각하거든요?
제 오늘의 황금 비율은 5대5입니다
- 전무님은요?
- 저는 7대3이요
좋아요
(지음) 원샷
짠
아, 좋다
왜 안 물어보세요? 방금 일
남매라면서요
가족끼리 안 좋을 수도 있죠, 뭐
[지음의 옅은 웃음]
맞아요
대문 열어서
사연 하나 없는 집이 어디 있다고
다들 지지고 볶고 죽네 사네
뭐 그러면서 사는 거죠, 뭐
[지음의 한숨]
왜요?
듣고 있는 겁니다
반지음 씨 얘기
(서하) 하고 싶은 말 있으면 다 해 봐요
오늘은 술친구니까
기특하네요, 들어줄 줄도 알고
- 저기 반지음 씨
- (지음) 술 연인은 어떠세요?
친구 놉, 연인, 오케이?
[서하의 헛웃음]
진짜 틈을 놓치질 않으시네
[지음의 옅은 웃음]
- 지금 이거 고백한 거죠?
- 아닌데요?
- 사귀자는 말을 안 했는데
뉘앙스가 고백인데
(지음) 아, 제 마음이
본격적이지가 않았어요
하, 순 자기 마음대로
- 하면 받으실래요?
- 아니요
(지음) 거봐요
이렇게 거절할 게 뻔한데
저는 지는 싸움은 안 한답니다
[소주 따르는 소리]
[흥미로운 음악]
[반짝이는 효과음]
소주가 아랍에서 건너 온 거 알아요?
아라끄라고
[남자의 시원한 탄성]
[아랍어]
[흥미로운 음악]
(지음) 사헤탁
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
- 짠
- 사헤탁
사헤탁, 사헤탁, 사헤탁
[지음의 시원한 탄성]
[서하의 한숨]
[지음의 옅은 웃음]
(지음) 오늘 술친구 해줘서 고마워요
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
(지음) 아이고, 아이고, 아이고
전무님, 우리 여기 잠깐 앉았다 가요
잠깐 앉아요
아
[신비로운 음악]
[서하의 힘겨운 신음]
(지음) 아이고
그냥 가만히 서 계시길래
맨바닥에 안 앉으시는 줄 알았어요
[서하의 옅은 한숨]
[서하의 한숨]
[신비로운 음악]
무슨 생각을 그렇게 했어?
(지음) 무슨 생각을 그렇게 하세요?
왜요?
이게 문제인 거예요
(지음) 응?
(서하) 왜 이 여자만 보면
자꾸 누나 생각이 나는 걸까?
하나도 안 닮았는데
이렇게 다르게 생겼는데
- 왜?
- (지음) 전무님?
[서하의 한숨]
[잔잔한 음악]
이렇게 가까이 당기시면 곤란해요
제가 키스해 버릴지도 몰라요
(서하) 안 될 건 뭐예요?
해볼까요?
내일 후회할 전무님을 위해서
제가 참을게요
[서하의 옅은 웃음]
(지음) 지금은 너무 취하셨어요
다음에 술 깨고 맨정신으로 말해주세요
(서하) 아이, 그런데
반지음 씨는 하나도 안 취했어요?
씁, 이상하죠?
저는 어떤 몸이든
술은 잘 안 취하더라고요
뭐야, 그게
[잔잔한 음악-계속]
다른 몸도 있어요?
음, 비슷해요
(서하) 어릴 때 큰 교통사고가 났었는데
내가 좋아하던 누나가
나를 감싸다 죽었어요
차에서 나오는데
꽤나 오랜 시간이 걸렸고
누나가
점점 차갑게 식는걸
다 느꼈어요
[슬픈 음악]
그 뒤로는 사람이랑 닿기만 해도
엄청 힘들었거든요
어깨는 기대라고 있는 거죠
[정훈이 중국어로 통화하는 소리]
장 대표님과 트러블이
생길 수도 있을 것 같지만
걱정하실 만한 부분은 아닙니다
뭘 했다고 벌써 트러블이 생겨, 쯧
그 여자는?
반지음 말이야
무슨 자동차 만드는 애를 뽑았다고
소문이 파다하던데
신경 쓰실 만한 사람이 아닙니다
그건 내가 판단해
(정훈) 가족사도 복잡하던데
지저분한 일이라도 생기면 어쩔 셈이냐?
그럴 사람은 아닌 것 같습니다
(정훈) 돈 보고 마음 바뀌는 게
사람이야
네가 더 잘 알겠지만
하 기사 기일이었잖아
[무거운 음악]
(도윤) 잘 모셨습니다
이제 신경 안 쓰셔도 됩니다
(정훈) 고지식한 건 똑같네
가 봐
회장님
한국으로 부르신 심중이
따로 있으신 겁니까?
[수화기 내려치는 소리]
(정훈) 듣기 싫은 소리 했다고
대답하기 곤란한 질문으로
받아치는 습관은 고쳐
그만 나가 봐
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(지음) 아유...
[경쾌한 음악]
하 비서님은 전화도 안 받으시고
[서하의 코 고는 소리]
개똥밭에 굴러도 이승이 좋다더니
내가 문서하 코 고는 소리도 다 듣고
[서하의 코 고는 소리]
[지음의 힘겨운 신음]
아
택시
[서하의 코 고는 소리]
[잔잔한 음악]
[전차 경적]
(복동) 자
[복동의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악-계속]
[지음의 놀라는 숨소리]
(지음) 아이고
아이구구
[서하의 코 고는 소리]
(지음) 아, 미안해요
(초원) 서하 오빠 어떻게 된 거예요?
초원 씨는 양반이었어요
(지음) 전무님은 제가 어떻게
혼자 안 되겠더라고요
[초원의 옅은 웃음]
고생이 많으시네요
[지음의 옅은 웃음]
아니에요, 우선 차에 좀 태울까요?
(초원) 아이고
[초원과 지음의 힘겨운 신음]
(지음) 아이고, 아이고
- (초원) 조심, 으짜!
- (지음) 턱 조심, 조심
어, 앞좌석에 태우는 게 낫겠어요
혹시 중간에 깨셨다가
무슨 일 생길 수도 있으니까
[지음의 힘주는 신음]
전무님
다리, 다리, 다리
옳지
[서하의 취한 숨소리]
그런데 아까
무슨 문제가 생긴다는 거예요?
뒷좌석에서 사고가 있으셨잖아요
(지음) 앞좌석에만 타시는 것 같아요
운전도 못 하시고
[무거운 음악]
[자동차 경적]
초원 씨, 괜찮아요?
(초원) 아, 네...
몰랐어요, 오빠 그런 줄
(지음) 조심
(초원) 저도 이랬어요?
(지음) 이 정도는 아니었어요
- 여기 앉힐까요?
- (초원) 아, 네 네
[지음과 초원의 힘주는 신음]
(지음) 네, 조심, 조심, 조심, 조심
[지음과 초원의 힘겨운 신음]
전무님
전무님?
비밀번호가 뭐예요?
[서하의 취한 숨소리]
전무님
초원 씨 비밀번호 아세요?
아, 아니요, 아는 게 없네요
아, 잠시만요
[휴대 전화 진동음]
- (도윤) 네
- (초원) 하 비서님
서하 오빠, 현관 비번 좀 알려주세요
(도윤) 네?
(초원) 아, 그 서하 오빠가 많이 취해서
안에 눕혀야 되는데 비번을 몰라서요
0423입니다
(초원) 아...
0423이요?
[신비로운 음악]
아, 네
(지음) 아, 조심
거의 다 왔어요
- (초원) 어우
- (지음) 어우, 네
조심
[지음의 힘겨운 신음]
- (초원) 어이구
- (지음) 오, 전무님
(초원) 다리
[초원과 지음의 힘주는 신음]
- 저 물 좀 가져올게요
- (지음) 아, 고마워요
[신비로운 음악]
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
[전기톱 작동음]
[서하의 힘겨운 한숨]
(지음) 어? 고마워요
(서하) 가지 마...
가지 마...
가지 마, 누나
[서하의 떨리는 숨소리]
가지 마...
(지음) 많은 생을 살았지만
[어린 서하의 울음]
한 번도 익숙해지지 않는
가장 힘든 순간
[어린 서하의 울음]
사랑하는 사람의 손을
놓아야 하는 순간
[서하의 흐느끼는 소리]
서하는
아직도 그 순간에 살고 있다
(서하) 가지 마...
가지 마, 누나
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
(서하) 나 반지음 씨 좋아하나 봐
반지음 씨를 보면
누나 생각이 나서 미치겠어
(민기) 언제부터
이렇게 아프셨던 거예요?
아주머니!
[천둥소리]
[지음의 놀라는 소리]
(지음) 만약에 그 누나가 다시 나타난다면
전무님 어떨 것 같아요?
[날카로운 이명 소리]
[서하의 괴로운 신음]
(도윤) 어제 서하한테 무슨 짓 한 겁니까?
(지음) 무슨 생각을
그렇게 하고 계셨어요?
(서하) 나한테 왜 자꾸 반말하는 걸까
사귀었으면 좋겠다
(동우) 야, 우리 지음이가
아주 위험해질 수 있는 그런 트러블
(지음) 전무님!